Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/frameworks/strings/*/editkit.po
Languages: zh

source: [SoundVariations] + Add
zh: + 添加

source: [Quantize]%(1) Bar
zh: %(1) 小节

source: [Quantize]%(1) Bars
zh: %(1) 小节

source: [SoundVariations]%(1) Note
zh: %(1) 记录

source: [SoundVariations]%(1) Octave
zh: %(1) 八度

source: [Edit]%(1) events
zh: %(1) 项目

source: [MusicEditComponent]%(1): Length: %(2) | Velocity: %(3)
zh: %(1): 长度: %(2) | 力度: %(3)

source: [TempoEdit]%(3) BPM - Scale %(1) to %(2)
zh: %(3) BPM - 缩放 %(1) 至 %(2)

source: [Events]Absolute
zh: 绝对

source: [SoundVariations]Activation Sequence
zh: 激活序列

source: [SoundVariations]Active Variation: %(1)
zh: 主动变奏：%(1)

source: [TimeSnapper]Adaptive
zh: 自适应

source: [QuantizeDragHandler]Add Groove Pattern
zh: 增加律动模式

source: [Music]Align Lyrics
zh: 对齐歌词

source: [SoundVariations]Apply Sound Variation
zh: 应用声音变化

source: [ScoreSymbolMap]Are you sure you want to overwrite the default map?
zh: 您确定想要覆盖默认的地图吗？

source: [ScoreSymbolMap]Are you sure you want to remove the default map?
zh: 您确定想要移除默认地图吗？

source: [MusicSymbols]Articulations
zh: 衔接

source: [SoundVariations]Assign
zh: 分配

source: [SoundVariations]Assign Default Key Switches
zh: 指定默认按键开关

source: [SoundVariations]Assign Key Switches Chromatic
zh: 指定半音阶键位开关

source: [SoundVariations]Assign Key Switches White Keys
zh: 指定白键键位开关

source: [ScoreSymbolMap]Auto-assign Symbols
zh: 自动分配符号地图

source: [Command]Automation
zh: 自动控制

source: [Command]Autoscroll
zh: 自动滚动

source: [SoundVariations]Bank Change
zh: 更换乐库

source: [TimeSnapper]Bar
zh: 小节

source: [Events]Bend Curve
zh: 弯音曲线

source: [Envelope]Bend Curve
zh: 弯音曲线

source: [NoteColorScheme]Black Selection
zh: 所选设为黑色

source: [SoundVariations]Channel Change
zh: 通道改变

source: [MusicEditComponent]Chord: %(1)
zh: 和弦：%(1)

source: [MusicEdit]Chords
zh: 和弦

source: [SoundVariations]Clear All Key Switches
zh: 清除所有键盘开关

source: [ScoreSymbolMap]Clear Map
zh: 清除地图

source: [Command]Clear Pattern
zh: 清除模式

source: [SoundVariations]Color
zh: 配色

source: [EventEditHandler]Common end
zh: 公共结尾

source: [EventEditHandler]Common length
zh: 公共长度

source: [EventEditHandler]Common start
zh: 公共开始

source: [SoundVariations]Controller
zh: 控制器

source: [ScoreSymbolMap]Copy From
zh: 复制来自

source: [Envelopes]Copy Points
zh: 复制点

source: [MusicSymbols]Copy Symbol
zh: 复制符号

source: [TempoDragHandler]Copy Tempo
zh: 复制速度

source: [Command]Create Range from Cursor
zh: 从光标处创建范围

source: [Command]Create Range from Cursor to Hotspot
zh: 从光标处到热点创建范围

source: [TempoEdit]Create Steps
zh: 创建步

source: [SoundVariations]Data
zh: 数据

source: [SoundVariations]Data 2
zh: 数据 2

source: [Command]Data Zoom In
zh: 放大数据

source: [Command]Data Zoom Out
zh: 缩小数据

source: [Notation]Default
zh: 默认

source: [SoundVariations]Default
zh: 默认

source: [Command]Delete
zh: 删除

source: [SignatureEditLayer]Denominator
zh: 分母

source: [MusicSymbols]Direction
zh: 方向

source: [SoundVariations]Disable Key Switches
zh: 禁用键盘开关

source: [Quantize]Dotted
zh: 打点

source: [Events]Draw Automation
zh: 绘制自动控制

source: [TimeRulerView]Draw Loop
zh: 绘制循环

source: [Edit]Duplicate
zh: 创建副本

source: [Command]Duplicate
zh: 创建副本

source: [Edit]Duplicate Shared
zh: 创建共享副本

source: [Command]Duplicate Shared
zh: 创建共享副本

source: [Command]Duplicate and Insert
zh: 复制并插入

source: [ScoreSymbolMap]Dynamics
zh: 动态学

source: [Command]Edit
zh: 编辑

source: [MusicSymbols]Edit Articulations
zh: 编辑衔接词

source: [MusicSymbols]Edit Directions
zh: 编辑方向

source: [SignatureEditLayer]Edit Key Signature
zh: 编辑调号

source: [Command]Edit Key Signature
zh: 编辑调号

source: [SignatureEditLayer]Edit Time Signature
zh: 编辑拍号

source: [Command]Edit Time Signature
zh: 编辑拍号

source: [SoundVariations]Enable Key Switches
zh: 启用键盘开关

source: [TimeRulerView]Enable Play Start Marker
zh: 启用播放开始标记

source: [Envelope]Exponential
zh: 指数

source: [Events]Fine
zh: 精细

source: [Command]First Event
zh: 首事件

source: [Command]First Event Extend
zh: 首事件扩展

source: [EventFigures]Flip
zh: 翻转

source: [Quantize]Follow Quantize
zh: 跟随量化

source: [TimeSnapper]Frames
zh: 帧

source: [MusicEdit]Global
zh: 全局

source: [Command]Goto Next Event
zh: 跳转到下一个事件

source: [Command]Goto Previous Event
zh: 跳转到上一个事件

source: [Quantize]Grid
zh: 栅格

source: [Quantize]Groove
zh: 律动

source: [SoundVariations]Input
zh: 输入

source: [Command]Insert
zh: 插入

source: [SignatureEditLayer]Insert Key Signature
zh: 插入调号

source: [Command]Insert Key Signature
zh: 插入调号

source: [Events]Insert Points
zh: 插入点

source: [SoundVariations]Insert Sound Variation
zh: 插入声音变奏

source: [MusicSymbols]Insert Symbol
zh: 插入符号

source: [Tempo]Insert Tempo
zh: 插入速度

source: [SignatureEditLayer]Insert Time Signature
zh: 插入拍号

source: [Command]Insert Time Signature
zh: 插入拍号

source: [MusicSymbols]Insert at Cursor
zh: 在光标处插入

source: [MusicEditComponent]Key switch: %(1)
zh: 音调切换：%(1)

source: [Command]Last Event
zh: 最后一个事件

source: [Command]Last Event Extend
zh: 最后一个事件扩展

source: [EventEditHandler]Length: %(1)
zh: 长度: %(1)

source: [MusicSymbols]Length: %(1)
zh: 长度: %(1)

source: [ScoreSymbolMap]Load Default
zh: 加载默认值

source: [TimeEdit]Locate
zh: 定位

source: [Command]Locate Mouse Cursor
zh: 定位鼠标指针

source: [Command]Locate Selection
zh: 定位所选

source: [Command]Locate Selection End
zh: 定位所选结尾

source: [Events]Lock Values / Time
zh: 锁定值 / 时间

source: [TimeRulerView]Loop Active
zh: 循环活动片段

source: [Edit]Loop Follows Selection
zh: 循环跟随所选

source: [Command]Loop Follows Selection
zh: 循环跟随所选

source: [Command]Loop Selection
zh: 循环所选

source: [Command]Loop Selection Snapped
zh: 循环吸附选区

source: [Music]Lyrics
zh: 歌词

source: [Notation]Minimal
zh: 最小值

source: [Events]Modify Velocity
zh: 更改力度

source: [SoundVariations]Momentary
zh: 瞬间

source: [EventFigures]Move
zh: 移动

source: [TimeRulerView]Move Loop Range
zh: 移动循环范围

source: [TimeRulerView]Move Play Start Marker
zh: 移动播放开始标记

source: [Envelopes]Move Points
zh: 移动点

source: [Command]Move Range
zh: 移动范围

source: [Command]Move Range Back
zh: 移回范围

source: [Command]Move Range Down
zh: 向下移动范围

source: [Command]Move Range Up
zh: 向上移动范围

source: [Command]Move Range to Hotspot
zh: 移动范围至热点

source: [Command]Move Range to Hotspot Back
zh: 移回范围至热点

source: [MusicSymbols]Move Symbol
zh: 移动符号

source: [TempoDragHandler]Move tempo
zh: 移动速度

source: [Edit]Move to Cursor
zh: 移动到指针

source: [Command]Move to Cursor
zh: 移动到指针

source: [TimeEdit]Move, Zoom
zh: 移动, 缩放

source: [MusicEdit]Musical Functions
zh: 音乐函数

source: [MusicEdit]Mute
zh: 静音

source: [ScoreSymbolMap]Name
zh: 名称

source: [SoundVariations]Name
zh: 名称

source: [Command]Navigation
zh: 导航

source: [Quantize]Next Base
zh: 下一个基准

source: [Command]Next Event
zh: 下一个事件

source: [Command]Next Event Extend
zh: 下一个事件扩展

source: [Command]Next Hotspot
zh: 下一个热点

source: [SoundVariations]No Variation
zh: 无变化

source: [MusicEditComponent]Note Length
zh: 音符长度

source: [SoundVariations]Note Off
zh: 标记关闭

source: [SoundVariations]Note On
zh: 标记开启

source: [SoundVariations]Note On + Off
zh: 标记开启+关闭

source: [Command]Nudge
zh: 微调

source: [Command]Nudge Back
zh: 向后微调

source: [Command]Nudge Bar
zh: 小节微调

source: [Command]Nudge Bar Back
zh: 小节向后微调

source: [Command]Nudge Down
zh: 向下微调

source: [Command]Nudge Down Fine
zh: 细微向下推进

source: [Command]Nudge Up
zh: 向上微调

source: [Command]Nudge Up Fine
zh: 细微向上推进

source: [SignatureEditLayer]Numerator
zh: 分子

source: [Edit]Open Secondary Ruler
zh: 打开第二标尺

source: [Command]Open Secondary Ruler
zh: 打开第二标尺

source: [MusicEdit]Operations specific to note events
zh: 音符事件专用操作

source: [Events]Paint Events
zh: 描绘事件

source: [NoteColorScheme]Part
zh: 乐段

source: [Edit]Paste at Original Position
zh: 按原始位置粘贴

source: [Command]Paste at Original Position
zh: 按原始位置粘贴

source: [EventFigures]Phase offset
zh: 相位偏移

source: [MusicEdit]Pitch
zh: 音高

source: [NoteColorScheme]Pitch
zh: 音高

source: [Quantize]Previous Base
zh: 上一个基准

source: [Command]Previous Event
zh: 上一个事件

source: [Command]Previous Event Extend
zh: 上一个事件扩展

source: [Command]Previous Hotspot
zh: 上一个热点

source: [MusicEdit]Process
zh: 处理

source: [ScoreSymbolMap]Process
zh: 进程

source: [SoundVariations]Program Change
zh: 音色改变

source: [Music]Quantize
zh: 量化

source: [MusicEdit]Quantize
zh: 量化

source: [Quantize]Quantize
zh: 量化

source: [Command]Quantize
zh: 量化

source: [Edit]Quantize
zh: 量化

source: [TimeSnapper]Quantize
zh: 量化

source: [FileType]Quantize Settings
zh: 量化设置

source: [Quantize]Quintuplet
zh: 五连音

source: [Command]Range End to Cursor
zh: 范围从结束至光标

source: [Command]Range Start to Cursor
zh: 范围从开始至光标

source: [Command]Redo Zoom
zh: 重做缩放

source: [TimeSnapper]Relative Grid
zh: 相对栅格

source: [SoundVariations]Reload Map from Instrument
zh: 从乐器重新加载地图

source: [SoundVariations]Remove
zh: 移除

source: [MusicSymbols]Remove All
zh: 全部移除

source: [SoundVariations]Remove All
zh: 全部移除

source: [ScoreSymbolMap]Remove Default
zh: 移除默认值

source: [SignatureEditLayer]Remove Key Signature
zh: 删除调号

source: [Command]Remove Key Signature
zh: 删除调号

source: [Tempo]Remove Tempo
zh: 移除速度

source: [SignatureEditLayer]Remove Time Signature
zh: 移除拍号

source: [Command]Remove Time Signature
zh: 移除拍号

source: [SoundVariations]Reset
zh: 重置

source: [DrumPads]Reset Pads
zh: Pads重置

source: [Command]Restore Zoom State
zh: 还原缩放状态

source: [Events]S-Curve
zh: S曲线

source: [Envelope]S-Curve
zh: S曲线

source: [TempoEdit]Scale Tempo: please set Timeruler to Bars
zh: 缩放速度: 请设置小节的时间刻度

source: [SoundVariations]Score
zh: 总谱

source: [Command]Select All in Loop
zh: 循环全选

source: [Command]Select All on Tracks
zh: 音轨全选

source: [SoundVariations]Select Sound Variation
zh: 选择声音变量

source: [Command]Select from Event to End
zh: 选择从事件至结束

source: [Command]Select from Start to Event
zh: 选择从开始至事件

source: [PitchScale]Select notes of this Pitch
zh: 选择此音高的音符

source: [Quantize]Septuplet
zh: 七连音

source: [Command]Set Loop End
zh: 设置循环结尾

source: [TimeRulerView]Set Loop End
zh: 设置循环结尾

source: [Command]Set Loop Start
zh: 设置循环开始

source: [TimeRulerView]Set Loop Start
zh: 设置循环开始

source: [Command]Set Program A
zh: 设置音色 A

source: [Command]Set Program B
zh: 设置音色 B

source: [Command]Set Program C
zh: 设置音色 C

source: [Command]Set Program D
zh: 设置音色 D

source: [Command]Set Program E
zh: 设置音色 E

source: [Command]Set Program F
zh: 设置音色 F

source: [Command]Set Program G
zh: 设置音色 G

source: [SoundVariations]Shift Key Switches
zh: 换挡键开关

source: [Command]Size Range End
zh: 设置范围结尾大小

source: [Command]Size Range End Back
zh: 撤销设置范围结尾大小

source: [Command]Size Range End Down
zh: 缩小范围结尾

source: [Command]Size Range End Up
zh: 增大范围结尾

source: [Command]Size Range End to Hotspot
zh: 设置范围结尾至热点大小

source: [Command]Size Range End to Hotspot Back
zh: 撤销设置范围结尾至热点大小

source: [Command]Size Range Start
zh: 设置范围开始大小

source: [Command]Size Range Start Back
zh: 撤销设置范围开始大小

source: [Command]Size Range Start Down
zh: 缩小范围开始

source: [Command]Size Range Start Up
zh: 增大范围开始

source: [Command]Size Range Start to Hotspot
zh: 设置范围开始至热点大小

source: [Command]Size Range Start to Hotspot Back
zh: 撤销设置范围开始至热点大小

source: [Notation]Small caps
zh: 小写字母

source: [Command]Snap Relative Grid
zh: 吸附相对栅格

source: [Edit]Snap To Cursor & Loop
zh: 吸附至光标和循环

source: [Command]Snap To Cursor & Loop
zh: 吸附至光标和循环

source: [TimeSnapper]Snap To Events
zh: 吸附至事件

source: [TimeSnapper]Snap To Grid
zh: 吸附至栅格

source: [Command]Snap To Grid
zh: 吸附至栅格

source: [ScoreSymbolMap]Sound Variation
zh: 声音变化

source: [Command]Split
zh: 拆分

source: [Edit]Split at Cursor
zh: 在光标处拆分

source: [Command]Split at Cursor
zh: 在光标处拆分

source: [TimeEdit]Start/Stop
zh: 开始/结束

source: [Command]Store Zoom State
zh: 存储缩放状态

source: [ScoreSymbolMap]Store as Default
zh: 存储为默认值

source: [Quantize]Straight
zh: 规整节拍

source: [Command]Straighten Curve
zh: 伸直曲线

source: [EventFigures]Stretch
zh: 伸缩

source: [Events]Strum
zh: 弦乐

source: [Command]Swap Ruler Formats
zh: 交换标尺格式

source: [Notation]Symbol
zh: 符号

source: [ScoreSymbolMap]Symbol
zh: 符号

source: [SoundVariations]Symbol
zh: 符号

source: [Command]Tempo
zh: 速度

source: [SoundVariations]The preset was generated for '%(1)' and does not match the target instrument. Do you want to load the variation map anyway?
zh: 预设是为 '%(1)' 生成的，与目标乐器不匹配。 是否要加载变化地图？

source: [SoundVariations]The preset was generated for sound '%(1)' and does not match the current instrument preset. Do you want to load the variation map anyway?
zh: 预设是为 '%(1)' 生成的，与当前的乐器不匹配。 是否要加载变化地图？

source: [MusicEdit]Time
zh: 时间

source: [Events]Time Locked
zh: 时间已锁定

source: [TimeRulerView]Time Ruler
zh: 时间标尺

source: [Edit]Timebase
zh: 时基

source: [Events]Toggle Chord Mode
zh: 切换和弦模式

source: [TimeSnapper]Toggle Snap
zh: 吸附切换

source: [Command]Toggle Snap
zh: 吸附切换

source: [Command]Toggle Time-Linear Display
zh: 切换时间-线性显示

source: [Command]Toggle Zoom
zh: 缩放切换

source: [MusicEditComponent]Transfer Notes
zh: 传输音符

source: [Events]Transform Automation
zh: 变换自动控制

source: [Command]Transform Range
zh: 变换范围

source: [Command]Transport
zh: 走带

source: [Quantize]Triplet
zh: 三连音

source: [SoundVariations]Type
zh: 类型

source: [Command]Undo Zoom
zh: 撤销缩放

source: [SoundVariations]Unknown
zh: 未知

source: [Events]Unlock Values / Time
zh: 解锁值 / 时间

source: [SoundVariations]Use Activation Sequence
zh: 使用激活序列

source: [SoundVariations]Used
zh: 已使用

source: [ScoreSymbolMap]Value
zh: 值

source: [Events]Values Locked
zh: 数值已锁定

source: [MusicEdit]Velocity
zh: 力度

source: [NoteColorScheme]Velocity
zh: 力度

source: [Events]Velocity Accent
zh: 力度重音

source: [NoteColorScheme]Velocity Bar
zh: 力度条

source: [Command]View
zh: 查看

source: [Command]Zoom
zh: 缩放

source: [Command]Zoom Full
zh: 最大缩放

source: [Command]Zoom Full Horizontally
zh: 水平放至最大

source: [Command]Zoom In
zh: 放大

source: [Command]Zoom In Fine
zh: 细微放大

source: [Command]Zoom In Vertical
zh: 垂直放大

source: [Command]Zoom In Vertical Fine
zh: 放大垂直精细

source: [Command]Zoom Out
zh: 缩小

source: [Command]Zoom Out Fine
zh: 细微缩小

source: [Command]Zoom Out Vertical
zh: 垂直缩小

source: [Command]Zoom Out Vertical Fine
zh: 缩小垂直精细

source: [Command]Zoom to Loop
zh: 缩放到循环

source: [Command]Zoom to Selection
zh: 缩放到所选

source: [Command]Zoom to Selection Horizontally
zh: 水平缩放到所选
